---
source-git-commit: ac61c4d30929b559826b4a770fc10c26aec74830
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '466'
ht-degree: 0%

---
# 應用程式內訊息

## 什麼是應用程式內訊息？

應用程式內訊息是指使用者主動使用應用程式時，應用程式內顯示的訊息。 這些是位於應用程式上方的覆蓋型別訊息。 這類卡片不會出現在鎖定的畫面或應用程式外，而是在使用者探索應用程式時以橫幅、快顯視窗或小卡片形式顯示。

應用程式內訊息由特定使用者動作或條件觸發，例如檢視特定頁面、完成購買或成為目標受眾區隔的一部分。


例如：

* 當使用者解除鎖定時，遊戲可能會顯示快顯視窗來說明新功能。
* 當使用者瀏覽專案時，購物應用程式可能會顯示具有優惠券代碼的橫幅。
* 社群媒體應用程式可能會顯示訊息，建議使用者追蹤新帳戶。

## 使用案例

| **福利** | **為什麼** | **範例使用案例** |
|----------------------------------|------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|
| 高使用者參與度 | 在應用程式中即時擷取使用者，確保較高的可見度和動作 | <ul><li>入門逐步解說</li><li>功能公告</li><li>即時支援快顯視窗</li></ul> |
| 內容相關 | 允許使用者行為觸發訊息，提供及時且個人化的訊息 | <ul><li> 功能使用後追加銷售</li><li> 非使用狀態推移</li><li> 錯誤或成功訊息</li></ul> |
| 即時傳遞 | 啟用即時通訊，以進行時效性或重要更新 | <ul><li> 系統中斷</li><li>交易確認</li><li>付款失敗</li></ul> |
| 對外部管道沒有相依性 | 保持產品中所包含的使用者體驗，而不依賴電子郵件/簡訊 | <ul><li> 教學課程完成提醒</li><li>試用到期警示</li></ul> |
| 轉換潛力更佳 | 置入內容中的訊息轉換效果優於平台外訊息 | <ul><li> 達到計畫限制後升級提示</li><li>應用程式內調查</li></ul> |
| 自訂和細分 | 可以根據使用者資料或應用程式事件進行個人化 | <ul><li> 根據使用者層級或活動層級量身打造的訊息</li><li> 角色特定警示 </li></ul> |
| 非侵入式（設計良好時） | 允許微妙但有效的通訊，而不會中斷使用者流程 | <ul><li> 工具提示</li><li>包含更新的投影片</li><li>聊天Widget輕推</li></ul> |


## 當&#x200B;*不*&#x200B;使用應用程式內通訊時

* **使用者未主動使用應用程式**\
  如果使用者目前未登入或未使用您的產品，則不會看到應用程式內訊息。 請改用電子郵件或推播。
* **需要立即注意的嚴重或時間敏感問題**\
  對於緊急訊息（例如，安全性警示、付款失敗），請使用可在應用程式外部聯絡使用者的通道，例如簡訊或電子郵件。
* **法規或法律通訊**\
  與法規遵循相關的訊息（例如，術語更新、原則變更）可能需要傳送和讀取確認 — 更適合電子郵件。
* **帳戶重新啟動或回饋行銷活動**\
  如果使用者非使用中或流失中，他們看不到應用程式內訊息。 透過電子郵件或推播通知使用重新參與行銷活動。
* **大量異動更新**\
  送貨更新或收據等通知通常可以透過電子郵件傳送，以方便存檔和使用。
* **過度使用導致橫幅失明或煩惱**\
  使用太多應用程式內訊息轟炸使用者可能會傷害UX，並導致挫折感或忽略訊息。
* **沒有連線/離線情況**\
  應用程式內需仰賴使用者線上上和作業階段內，若為離線優先的環境，則沒有幫助。

